## Итоговая проверочная работа.
В данном репозитории находится выполненное задание по итогам первого блока. Оно состоит из программы на языке C# и алгоритма.
Решение данной задачи в общем виде по этапам можно увидеть в конце этого файла. 

# Задание:

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива целых чисел формирует массив из четных чисел. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо сгенерировать случайным образом. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

[1, 2, 3, 4] -> [2, 4]

[1, 3, 4, 5, 7, 1, 3] -> [4]

[2, -4, 6] -> [2, -4, 6]

[1, 3, 5] -> []
____________________________________________

## Этапы:
1. Создать локальный репозиторий.
2. Создать файл .gitignore, добавить коммит.
3. Создать файл README.md, добавить коммит.
4. Создать файл Algorythm.drawio.png, добавить коммит.
5. Создать папку Task, открыть ее во встроенном терминале, запустить dotnet new console.
6. Написать код на C#. Создать коммит.
7. Создать удаленный репозиторий.
8. Запушить содержимое локального репозитория в удаленный. 

## Решение задачи в общем виде

1. Метод на заполнение массива 20 случайными целыми числами. Метод возвращает количество четных элементов (проверяем на четность в теле цикла)
2. Метод на заполнение нового массива четными числами из первого массива.
3. Вывод в консоль обоих массивов.

